Déclaration de variabless:

Var Notes : tableau chaîne [1.....20]
Var Etudiants : tableau chaîne [1.....20]
Var Resultat
cptPosition max


1. 

Début

Pour Cpt <-- 1 à 20 faire

/*Remplissage tableau etudiants*/

Affiche "le nom de l'etudiant est"
saisir  Etudiants[cpt]

/*Remplissage tableau notes*/

Affiche "la note de l'etudiant est"
Saisir Notes[cpt]


Affiche "le listing noms, notes est"
Saisir Etudiants[cpt], Notes[cpt]

Resultat <-- 0
pour cpt de 1 à 20 Faire
resultat <-- resultat + Notes[cpt]
Fin Pour
moy <-- resultat/20
afficher moy


Ecrire un programme qui réalise les étapes suivantes :
1. Remplir un tableau Notes qui contient les notes de 20 étudiants
2. Remplir un tableau Etudiants qui contient les noms de 20 étudiants
3. Afficher la liste des étudiants avec les notes
4. Afficher la moyenne des notes
5. Afficher la note maximale et le nom de l’étudiant qui a obtenu cette note.

Déclaration :



